Meilenstein 0: 04.12.2022 : UML Klassendiagramm, Projektplan mit Meilensteine, Umgang und Verwaltung fremder Decks, UI-Skizzierung, Sonarqube
Meilenstein 1: 12.12.2022 : Grundstruktur der Klassen steht, Entitätsklassen, Interfaces mit Methoden passen ungefähr und erste Tests werden bereits ausgeführt
Meilenstein 2: 09.01.2023 : Hauptfunktionen Front und Backend umgesetzt: Website ist funktionsfähig und User kann Decks erstellen, bearbeiten, durchforsten etc.
Meilenstein 3: 16.01.2023 : Admin Rolle umgesetzt, gesamtes System steht und ist funktionstüchtig. Weitere Tests werden durchgeführt
Meilenstein 4: 23.01.2023 : Finales Testing, Extras wie Guest und spezielle Suche nach Kategorie - vielleicht noch weitere Extras einbauen

*Meilensteine können sich aufgrund des Aufwands, die ein bes. Teil des Projekts in Anspruch nimmt, minimal ändern. Es sollte aber möglich sein die Meilensteine im Großen und Ganzen
einzuhalten und somit einem strikten Zeitplan zu folgen, um zum Schluss ein fertiges Produkt zu erhalten.
